Esta es la historia de Rodrio Paz. Se
los presenté hace unos minutos. Él es
peleador profesional de artes marciales
y tuvo una relación con Carolina que
está aquí a mi lado. Viene aquí Rodrigo
a decir, "Necesito ver a mi hijo." Pero
simplemente Carolina no me permite
verlo. Y es más, lo abandonó cuando era
un bebé. Dejó que yo estuviese con él.
Yo me encargué de él. Ella no, fue una
madre irresponsable. Y luego a pese que
tengo un régimen de visitas, estoy
tratando de ver a mi hijo, pero a ella
ella no quiere. Esta es una historia,
creo yo, que me imagino comenzó como una
historia de amor entre ustedes o nunca
hubo amor, Carolina. Sí, así es, Andrea.
Este, nosotros empezamos muy bien. Eh,
él estudiaba, eh, entrenaba, se mostró
como un chico
bueno, atento al
comienzo. Después, ¿dónde se conocieron?
Eh, él vive a 3 minutos de la casa de mi
mamá, ¿ya? Entonces, eh
después eh él empezó a fumar porque una
chica le
invitó. Después de eso él cambió a
fumar. ¿Qué? Marihuana.
Ya. Eso es verdad.
No me deja ver a mi hijo hasta la fecha
del día de hoy. Ya, pero te estoy
preguntando si es que ha fumado
marihuana. Eso es lo que te estoy ella
está diciendo que consumías, ¿no? ¿Por
qué se acaba la relación entre ustedes
dos? Se acaba porque yo me cansé de las
agresiones de este señor, me cansé de
las
humillaciones. Eh, me maltrató antes de
del embarazo, durante el embarazo y
después del embarazo. Después de eso, él
se volvió agresivo, eh se volvió
distante, eh me humillaba, me
maltrataba, me agredía, era infiel, me
humillaba diciéndome que no tengo nada,
que no soy nadie. Tenía yo 16 años en
ese entonces,
Andrea, y él no solamente él me agredió,
sino también su familia. Si yo te digo
quién es Rodrigo ahorita, ¿quién es él
para ti?
Eh, me da mucha pena decir eso, Andrea,
porque para mí él es solamente el papá
de mi hijo y nada más es una mala
persona por todo lo que he pasado y por
lo que ha pasado también su su pareja,
¿no? No me parece lo que estás haciendo,
Carolina, de no dejarme ver teniendo ya
un acta de régimen de visitas.
Andrea, yo le he dejado ver a nuestro
hijo. Al comienzo, cuando me yo lo lo
recuperé a mi hijo por tenencia, porque
yo tuve que pedir la tenencia de mi
hijo, porque tú te lo llevaste a mi hijo
después del año. Yo no lo abandoné a mi
hijo, tú te lo llevaste de la casa de mi
madre. Te lo llevaste de la casa de mi
madre, Rodrigo. Te lo llevaste de la
casa porque no querías cuidar a mi hijo.
Déjame hablar. Tú te lo llevaste de mi
casa. De mi casa te lo llevaste. Estaba
con mi mamá. No estaba abandonada.
Rodrigo, yo estudiaba, no estud ¿Qué
estaba? Yo estudiaba, yo estaba
estudiando ingeniería civil, Rodrigo, yo
estaba estudiando. ¿Cómo que no es
mentira? ¿Por qué va a mentir diciendo
el tiempo con él con él yo no yo no
podía estudiar, él me golpeaba, me
agredía, tenía un bebé pequeño, ¿cómo
iba a estudiar? Claro, me golpeaba. E
incluso tengo marcas. Mira, acá me
mordió. Él es acostumbrado a morder.
Andrea, me golpeaba, me ahorcaba cuando
estaba embarazada. Eso es mentira. Está
diciendo. Eh, eh me hacía dar cólera, me
era infiel, me mordía, me golpeaba,
tengo golpes de moretones, incluso yo lo
denuncié y
todo era mentir. Que alguien archive un
caso no quiere decir que yo haya
mentido, sino que no denuncié en su
momento porque no tuve el apoyo la
ayuda. Rodrigo, lo que quiero saber es
algo. ¿Por qué no permites tú que él
pueda ver a tu hijo si tiene un régimen
de visita?
¿Por qué está aquí parado?
Mi hijo lo tuve que recuperar mediante
tenencia, juicio de tenencia. Me dieron
la tenencia de mi hijo, le dieron las
visitas a él. Eso es cierto. Aquí hay
aquí ella se va a un proceso.
Ya, pero acá hubo un proceso. A él le
dieron las visitas. Aquí hubo un
proceso. Carolina constata abandono de
hogar de Rodrigo que te llevaste sus
prendas y que te llevaste sus prendas y
a tu hijo. Luego denuncia la mamá de
Carolina te denuncia por violencia
física y psicológica. Este es en mayo el
8 de abril del 2025. Carolina denuncia
Rodrigo por violencia psicológica en en
agravio de su hijo. Y el 19 de octubre
del 2021, tenencia a favor de Carolina y
régimen de visitas para Rodrigo.
Rodrigo, todo está aquí. Él dice que la
relación acabó porque tú le fuiste
infiel con su primo hermano. No, Andrés,
eso nunca pasó. Eso es totalmente
mentira. Él siempre fue él. Tú tú
siempre fuiste un hombre celoso,
Rodrigo. Tú siempre fuiste un hombre
celoso. Porque yo no soy una mujer fea.
Ya, pero explícame algo, ¿de dónde sale
la lo del primo? Eso es lo que no
entiendo, porque es porque es porque él
llegaste a mí me aconsejaba y me
aconsejaba. ¿Cómo se llamaba el primo?
Jonathan Pajarrión. Jonathan Paz
Castillo. Paz. Castillo. Tenemos
justamente a Jonathan. Jonathan está
enlazado con nosotros. Hola Jonathan.
¿Cómo estás? El primo. El primo hermano.
Buenas. Buenas noches, Jonathan. Gracias
por estar aquí, Jonathan. Estoy aquí con
tu primo hermano, con Rodrigo Paz y
estoy aquí con Carolina Carrión,
expareja de tu primo y además la mamá
del hijo de de tu primo. Y lo que dice
Rodrigo es que la relación acaba cuando
tú y ella, siendo tú además, ¿no?, el
primo, hermano, se involucraron eh
íntimamente, amorosamente y tuvieron una
relación clandestina. ¿Esto es cierto o
no?
Bueno, para empezar es una falacia lo
que él ha dicho, ¿no? Y lo que
inventó. Eh, su su decisión al haber
hecho todo esto, no sé cuál habrá sido o
cuál fue su fin, porque los finales
solamente eh destruyó, creo, dos
hogares, no solamente el mío, sino el de
él. Y puedo adicionar quizás otro más
que es de un amigo más mío
es que muy mal que llega con esto. Yo
creo que pasaron años y las
conversaciones que tenemos acá en
Messenger, las que te reclamo de lo de
Carolina, ¿por qué mientes? Sí, pero eh
mire, yo podría decir, no, yo podría
decir algo en realidad de que
él reclamó algo sin justificación
después de todo el tiempo que yo este
eh a él lo vi después de muchos años,
después de muchos años lo logré a
encontrar, ¿no? por intermedio de mi
tía, bueno, que yo le tengo a mucho,
mucho aprecio, no sé si ella hacia mí,
no, pero este y la fe de que él
se se ensañó prácticamente conmigo en en
en culparme, ¿no? En algo que fue muy
grave. ¿Qué fue qué fue lo que tú viste
para que tú puedas asegurar que eso
realmente pasó? ¿Que te fue infiel con
tu primo? Ella llegó, ella llegaba todas
las noches tomada a la casa. Se quedó
dormida en el mueble. Yo agarré tu
iPhone, lo desbloqueé y vi una
conversación X que no tenía foto. Vi tu
vi tu foto en el sauna con él sin ropa
obviamente y me lo pasé a mi chat. Eso
es mentira. Y tú lo eliminaste. No, eso
es mentira. Tienes pruebas pruebas.
Luego me enteré que estabas también con
mi tío. Es el padrino. Pres porque tú
puedes
conociendos padrino, comandante de la
policía. ¿Tienes pruebas? Sí, tengo las
pruebas y tengo ahorita las pruebas.
Tengo conversaciones donde el reclamo a
mi primo porque muestra porque me
encantaría si las tenemos. Claro pues
Andre vamos a ver. No, no, no. Si acá
comenzamos con esto, acá terminamos.
Entonces, sí, si tienes las pruebas, así
que vamos a traer el celular y
simplemente nos muestras las pruebas,
las pruebas que según tú revelarían que
Carolina te fue infiel con tu primo
hermano, porque me parece grave porque
hablamos de la dignidad de una mujer, él
siempre me quiere hacer quedar mal a mí,
Andrea. Él me quiere hacer quedar mal a
mí porque como sea se quiere quedar con
mi hijo. Pero igual ya igual aunque no
quede claro, tú te quieres quedar con mi
hijo, ¿por qué te quieres quedar con mi
hijo para hacerme daño? Porque ya no
tienes control sobre mí, porque yo soy
una mujer feliz con mi familia ahora.
Pero sería bueno que me dejen ver. Pero,
¿por qué no me lo dejas ver? Me va a
mostrar el el chat donde supuestamente
me estás nos estás contando a todos, a
ustedes también están las los chats del
romance clandestino de la infidelidad de
Carolina y el primo hermano de Rodrigo.
Eso es lo que dice Rodrigo. Si tiene
pruebas pues hay que mostrarlas porque
si no es muy fácil que yo simplemente
diga lo que me da la gana de ti. Y
claro, hay que creerlo. No tiene que
haber pruebas. Sí, claro. Sí, claro.
Entonces, si las tienes, muéstranos.
pruebas de todo y que tampoco abandoné
mi hijo en ningún momento. ¿Cuándo lo
dejaste de querer? Fue durante la
relación porque yo ya estaba cansada de
todas las agresiones. Andrea, mentira.
Me pedías para volver, Carolina, pero no
me quise quedar con Mira, tú puedes
hablar lo que quieras, Rodrigo, pero yo
tengo pruebas de que tú querías volver
conmigo porque querías que nuestra
familia de nuevo esté junta. Sí, pero ya
me habías engañado con mi primo. ¿Cómo
voy a regresar contigo? Pero, ¿por qué
dice que yo te he engañado con tu primo?
Pero busca pues, busca y muestra.
Pruebas. No tengo ahorita pruebas. Y ahí
está también el testimonio de tu primo.
Ya está el testimonio de tu prim. ¿Cómo
que no te sale la cobertura? Todos
tenemos. Claro. Que estuviéramos en que
te que te comparta. No me permite bajar.
A ver, a ver, a ver. Que te comparta. Le
podemos compartir. Acá está. Mira, ahí
está. ¿Dónde está? Acá tengo que bajar
más para poder visualizar. Ahí está.
Mira, ya yo no me quiero quedar
entrampada aquí. Ustedes tampoco no
queremos saber los los mensajes, hay que
darle las facilidades. Si no, salimos y
luego entramos. Pero necesito que que
vea los mensajes. Por último, que me
diga que no los tiene, pero no que no
hay
señal. Donde yo le reclamo a Jonathan.
Melody, parte del equipo de producción
le ha compartido internet, así que si te
comparten internet tienes que poder ver,
pues. No, digo,
además si fuera cierto tendría las
fotos, ¿no? Porque acá todo el mundo
Claro, la borraste, Carolina. Perdón, la
borraste. ¿Por qué sigues queriendo
intentar haciéndome quedar mal? Rodo, no
te est haciendo quedar mal. Quieres
hacer quedar mal. Me quieres hacer
quedar mal. ¿Por qué dice que soy mala
madre? Porque quieres quedarte tú con mi
hijo. Si tiene señal, entonces no. Lo
que pasa es que las conversaciones que
yo tengo de hace años debería bajar
normalmente para poder encontrarlo y no
me permite, me deja hasta el 5 de enero
del presente año y las conversaciones
son del 2022.
No las tienes apuntadas.2
2022. 202. Perdón, no las tienes
guardadas. No, las tengo solamente en la
conversación que no he podido tocarlas.
Hacen las no las no les has hecho
screenshot para tener, que es lo normal,
pues no. entiendo que tu primo quiere
todavía está conectado en la línea y
quiere seguir hablando, pero eso lo
vamos a hacer en el próximo bloque.
Volvemos. Ustedes saben que de algo que
yo siempre les hablo es del
empoderamiento femenino, ¿no? Del amor
propio, de la autoestima, del liderazgo
y del valor importante que uno sabe pues
que tiene que tener. Y todo esto lo
aprendí como coach y todo este
aprendizaje lo traslado en conferencias,
en charlas que brindo en distintas
empresas e instituciones. Así que
cualquier información que ustedes
quieran pueden comunicarse a este
WhatsApp que está apareciendo en sus
pantallas o también a mi cuenta, a mi
cuenta de Instagram. Ya saben que una
puede convertirse en la persona que
quiere ser.